Hayıııııııııııııır!
Sıcak! Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Ü-Üzgünüm! Hemen silip temizleyeceğim!
Genç efendi, neden bu işe yaramaz serseriyi içeri aldınız?
Sen mi diyorsun bunu?
Yanlış hesaplamışım.
Söylesene Ciel, benim Grell'im tamamen işe yaramaz!
Sebastian'ın ona uşaklık öğretmesine izin verir misin?
Sana cömertçe ödül veririm. Tamam mı?
Sebastian'ın tek mağdur olacağını sanmıştım,
ve ben hiç zarar görmeyecektim...
Hepinize bu kadar zahmet verdiğim için çok üzgünüm...
Biliyorum! Son kez öleceğim...
Ölümümle kefaret ödeyeceğim!
Hey, sakın saçma şeyler yapma!
N-Nasıl aldı o bıçağı...?
Ölmene gerek yok.
Kan her yere sıçrarsa, odayı temizlemek daha zor olur.
Sebastian, çok naziksin...
Bu naziklik miydi?
Her neyse, genç efendiye kokusuz çay
servis etmenize inanamıyorum.
Şimdi dikkat edin:
her kişi için bir kaşık çay yaprağı ve bir tane de demlik için ekleyin.
Yarım litre kaynar su yeterli olacaktır.
Genç efendi, neredeyse zamanı geldi.
Ön tarafta bir araba bekliyor.
Peki.
Tamam, herkes, temizlik işini size bırakıyorum.
Grell, lütfen sadece otur ve dinlen
ki gereksiz sorun çıkarmayasın.
Eğer sonsuza dek dinlenmeye karar verirseniz,
lütfen bunu dışarıda yapın.
Sebastian... Çok naziksin...
"Kara Uşak"
Buluşmamızın bir rengi yok;
monokrom içinde esip geçer
Soğuk parmaklarının çağrısına uyarım
Erimiş buz gibi zahmetliyim
Beni nazikçe ağzına alır
ve üst dudağımla oynarsın
Yine de, bir aşk biçimi ararım
Şimdiyi şekillendiren, uzak bir zamandan ziyade
o kuru gözler
Böyle bitmek istiyor, örtülü
Ama gece o dileği görmezden gelip sabahı getiriyor
O nazik, tutkulu ve alçakça öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Onun Uşakı, Her Şeye Kadir"
Ekstra! Ekstra!
Bir fahişenin gizemli cinayeti!
Merhaba küçük adam. Baban mı gönderdi seni?
Affedersiniz, ama efendimin bastonunu almaya geldik.
Ah, demek bu baston için geldiniz.
Bu kadar kısa bir bastonu kimin kullanacağını merak ediyordum,
ama bu kadar genç bir çocuğun--
Muhteşem bir baston. Ok gibi düz.
Üstü kalsın.
Finny'nin o saçma gücü tam bir baş belası.
Birisi nasıl kaza eseri bir bastonu kırabilir?
Yeni bir tane yaptırmak zorunda kaldım!
Evet, boyun uzamadığı halde bu zahmete katlanman üzücü.
Ve bugün bir başka sorun çıkaran uşağı daha edindik.
Fazla dışarda kalmayalım.
Bak anne, Funtom'dan Acı Tavşan! Branda yeni!
Funtom Şirketi... Üç yıldan kısa sürede hızlı büyüme
kaydeden oyuncak ve şekerleme üreticisi.
Bu, şirketin büyüklüğünü gerçekten yansıtan muhteşem bir malikane!
Ah, ne kadar görkemli!
İnşa edileli daha iki yıl bile olmadı.
Ne? Ama çok asil görünüyor...
Bu çok doğal.
Ah, Gerçek Tanaka!
Üç ay oldu, değil mi!
Bu malikane tıpatıp eskisi gibi inşa edildi.
Sütunlardaki en ince çatlaklara kadar sadık bir şekilde yeniden yapıldı.
Yeniden mi yapıldı?
Tüm Phantomhive malikanesi üç yıl önce alevler içinde kaldı.
O-O zaman... Affınıza sığınarak, Ciel Bey'in ailesi...?
Evet. Phantomhive'ların önceki nesli yangında öldü.
Anlıyorum...
Tanaka?!
Normalde çok az ısı enerjisi tüketir,
bu yüzden üç dakikadan fazla Gerçek Tanaka olduğunda,
bu onu uykulu yapar.
A-Anladım...
Neden kafatasları?
Yine başını belaya soktum...
Ben... ölümümle kefaret ödeyeceğim!
Her şey için kendini asmaktan vazgeç!
Ama kendimi asmazsam,
bu şerefime leke sürer!
--Grell!
Yorgun olmalısınız, genç efendim.
Hemen çayınızı hazırlayayım.
Sorun ne--
Köşküm...
Bu da ne oldu böyle?
Sebastian!
Bu nasıl oldu?
Ya da daha doğrusu, neden böyle giyinmişsin?
Şu manyak kıza sor!
"Manyak kız"?
Ne yapıyorsun sen?!
Gördüğün gibi, ölümün eşiğindeyim.
İndir onu, Sebastian.
Emredersiniz, efendim.
Ciel!
Ciel, seni çok özledim!
Elizabeth!
Ah, sana hep "Lizzie" demeni
söylüyorum ya!
Ah, ne zaman görsem seni, çok tatlısın!
Leydi Elizabeth.
Ah, Sebastian. Tünaydın.
Ah, hayır, onu mu indirdiniz?
Evet, leydim. Odanın güzelliğini bozuyordu.
Ama ondan çok güzel bir dekor yapmıştım!
Dekor mu?
Evet! Bak, salon da şimdi çok şirin oldu, değil mi?
Benim... köşküm...
Bu köşkte sadece şirin şeyler bulunabilir!
Değil mi, Antoinette?
Sen bile mi, Tanaka?
Sana da bir hediyem var.
Buyur.
Oh, çok şirin!
Hep siyah giyindiğin için
bunun uygun olacağını düşündüm!
Bu mütevazı kulunuz için
gösterdiğiniz incelikten müteşekkirim.
Ne demek!
Asıl önemlisi Lizzie, burada ne
yapıyorsun? Teyze nerede?
Seni görmek için gizlice kaçtım, Ciel!
Gi-Gizlice mi?!
Aklından ne geçiyordu?
Şey... Bu hanım kim?
Ah, bu Scotney Markisi'nin kızı,
Lady Elizabeth Ethel Cordelia Midford.
Sc-Scotney? Eli-za-za...
Lady Elizabeth, genç efendimin nişanlısıdır.
Ah, nişanlısı.
Ni...
şan...
lısı?!
Sonuçta Lady Elizabeth
bir markinin kızı.
Asilzadeler elbette asil hanımlarla evlenmelidir.
Biliyorum! Şimdi köşk de
çok güzel görünüyor ya,
bu gece bir balo düzenleyelim!
Ve nişanlım beni eşlik ederek
bütün gece dans edecek!
Oh, ne hoş!
Hey! Kim sana izin verdi--
Senin için seçtiğim kıyafetleri giyersin, değil mi Ciel?
Kesinlikle çok sevimli olacaksın!
Beni dinle--
Ben de çok şık giyinmeliyim!
Hadi, seni daha da sevimli yapacağım!
Beni dinle!
Bugün için en akıllıca hareketin,
onun planına uyup sonra gitmesini istemek olduğuna inanıyorum.
Sadece biraz yemek ver falan
ve buradan gönder onu!
Onun kızca eğlencelerine ayak
uydurmak için zamanım yok.
Ancak efendim, görünüşe göre
Lady Elizabeth dans etmek istiyor.
Genç efendi?
Ne?
Hiç dans ettiğini görmedim,
ama yapabilirsin herhalde?
Partilerde duvar süsü gibi durmanın
sebebini şimdi anladım.
İşimle meşgulüm. Oyun oynamakla zaman kaybedecek vaktim yok--
Tüm saygımla, genç efendi,
buna "sosyal dans" denmesinin bir nedeni var,
"Orchard Fruit Cake"
soirée ve ziyafetlerde şart.
Dünya, birinci sınıf bir centilmenin dans etmeyi bilmesini bekler.
Eğer daha fazla dans davetini reddedersen,
sosyete çevrelerindeki itibarın dibe vuracak...
Tamam, yapacağım! Bu seni mutlu eder, değil mi?
Bir hoca çağırın falan. Bayan Bright ya da Bayan Rodkin...
Şimdi bir hanımefendi çağırmak için vakit yok. İzninizle...
Size dans etmeyi ben öğreteceğim.
Saçmalama! Senin gibi uzun bir adamla dans edemem!
Hem dans etmeyi biliyor musun ki?
Viyana valslerini bana bırak. Schönbrunn Sarayı'nda sık sık misafir olurdum.
Bu dansı bana lütfeder misiniz, lordum?
Şimdi, ilk adımı topuğunuzdan başlayın.
Lütfen hanımefendinin belini sıkıca tutun.
Müzik başladığında sol ayağınızla yön verin.
Şimdi.
Sonra, bir Natural Turn.
Ayağınızı kaydırın.
Dans içgüdünüz eksik değil, felaket derecede kötü, lordum.
Bana asılıp kalmamalısınız.
Çok uzunsun işte!
En önemlisi, önce o somurtkan ifadenizle bir şeyler yapmalısınız.
Bu, hanımefendiye karşı kaba.
İşte, gülümseyin. Sanki eğleniyormuşsunuz gibi.
Bırak beni!
Genç efendi...
Neyse, ben...
...ben...
...eğlendiğim gibi gülümsemeyi unuttum...
B-Bu... ne kadar aşağılayıcı bir kıyafet...
Hadi ama, bundan vazgeç artık.
Bu kız gibi, çocuksu beyaz renk...
Eğer giyinmek zorundaysam,
keşke tutkulu bir kırmızı olsaydı,
böylece seksi ve dekadan görünebilirdim!
Senin derdin bu mu?!
Eğer tek seçeneğim utanç içinde yaşamaksa, ölmeyi... ölmeyi tercih ederim...!
Beni durdurmayacak mısın?
Ciel'de mavi çok yakışacak eminim!
Londra'da alışveriş yaparken aldığım kıyafetlere aşık oldum!
Pekala, sıra sende.
Seni çok sevimli yapacağım!
Ben aşırı hipermetropum,
bu olmadan hiçbir şey göremem, hayır!
Rüya dünyasına gözlerinle bakmamalısın.
Onu kalbinle hisset!
K-Kalbi mi?!
Bırak onu.
Ciel! Gerçekten çok sevimlisin!
Doğru karar vermişim!
Aman tanrım.
Ciel, sana getirdiğim yüzük nerede?
Kıyafetlerine uyacak çok şeker bir tane vardı!
Bu yüzük gayet iyi.
Hayır! Her şeyi sevimli yapmak için
bu kadar uğraştım,
ama yüzük hiç de sevimli değil!
Yani getirdiğimi takmak istemiyor musun?
Çok zalimsin!
Öyle değil. Bu yüzük--
Şakaydı!
Anladım!
Lizzie!
Evet, çok büyük! Benim seçtiğim
tam olması gereken boyutta ve--
Geri ver!
Onu geri ver, Elizabeth.
N-Neden bu kadar sinirlendin?
Bu kadar emek verdim...
Ne?! Tek yaptığım seni sevimli yapmaya çalışmaktı!
Öyleyse neden bu kadar kızgınsın?!
Bu aptal yüzükten nefret ediyorum!
Genç efendim...
Yaptırdığımız yeni bastonu unuttunuz.
O yüzük efendim için çok önemliydi.
Phantomhive ailesinin reisleri
onu nesiller boyu aktardı.
Eşi benzeri yoktu.
Lütfen efendimin kabalığını affedin.
Ben... Bu kadar değerli bir yüzüğü yok mu ettim...?
Ciel, ben...
Ciel, nasıl bunu yapabildin?!
Önemli değil. Sadece eski bir yüzüktü.
O şey olmasa bile...
...Ben hâlâ Phantomhive'ların reisiyim!
Daha ne kadar ağlayacaksın?
A-Ama...
Yüzün berbat durumda. Ve kendine hanımefendi diyorsun?
Bu kadar dağınık bir yüzü olan bir hanımefendiyi
dans etmeye davet etmek istemem...
Ciel...
N-Ne muhteşem!
Demek Sebastian keman da çalabiliyor!
Ben de ona eşlik edeceğim!
Bu da ne?! Çok iyi çalıyor!
Soirée adabı, tüm hoş olmayan şeyleri unutup
gece boyunca dans etmektir, öyle değil mi, hanımefendim?
Evet!
L-Lady Elizabeth'e eve kadar eşlik etme görevini üstleneceğim!
İyi olacak mısın?
Evet. Göründüğümden çok daha ölümcül bir uşak sayılırım.☆
Doğru-- Sebastian, bir uşak olmanın ne demek olduğunu senden öğrendim!
Derler ki bir insan ölmeden önce, hayatı gözlerinin önünden geçer.
Eminim ki eğer ölürsem,
bu gece gördüğüm rüya gibi diyar gözlerimin önünden tekrar tekrar geçecek!
Bunu sen mi söylüyorsun?
Onun gibi bir adamın asla ölmeyeceğini hissediyorum, evet!
Aman Tanrım, ne berbat bir gündü.
Oldukça eğleniyor gibiydin.
Aptal olma.
Hangimiz aptalız?
Bu senin için önemli, değil mi?
Yine de Lady Elizabeth'e hava atmak istedin...
Bu kadarını bile yapamayan bir Phantomhive uşağı,
hakkını verememiş demektir.
Bu yüzük, parmağınızda olmak için var.
Lütfen ona değer verin.
Doğru... Bu yüzük birçok efendinin ölümüne tanık oldu.
Büyükbabamın, babamın ve...
Eminim ki benim ölümümde de hazır bulunacak.
Aile reislerinin ölüm çığlıklarını tekrar tekrar duydu.
Gözlerimi kapattığımda, o sefil sesleri duyabiliyorum...
Kendi kendime düşündüm, "Belki yüzüğü atarsam,
o sesleri duymayı keserim."
Saçma, değil mi?
Amanın, bakın ay ne kadar yükselmiş.
Bu şekilde kendini hasta edeceksin.
Lütfen, biraz dinlen.
Sebastian.
Uyuyana kadar yanımda kal.
Aman tanrım— bana karşı zayıflık mı gösteriyorsun?
Bu sadece bir emir.
Her zaman yanınızda olacağım, genç efendim.
Sonuna kadar...
Ben hâlâ Phantomhive'ların reisiyim!
Yanımda kal.
Şimdi... yarın için hazırlanmalıyım.
Fahişe seri cinayetleri
tüm ülkenin dilinde.
Suçluyu bulmak için, efendimin bunu
yapmasını sağlamalıyım...
Hadi, korkacak bir şey yok.
Sadece bir anlığına acıtacak.
Bak, neredeyse tamamını aldım bile.
Biraz daha... ve tam oturacak.
Black Butler'da sonraki bölüm: "Kaprisli Uşağı."
"Sonraki Bölüm"  "Kaprisli Uşağı"
Gördüğün gibi, ben sadece bir cehennem gibi uşağım.